VALETI
Sobre nosso app
Valeti é uma plataforma que conecta motoristas, estacionamentos e estabelecimentos,
 oferecendo uma forma segura e cômoda de estacionar, pagar e pedir seu veículo em
 Valets e Estacionamentos que contam com uma plataforma segura e ágil para sua operação.

Sobre nosso app
Meio de Pagamento
Você vai facilitar o gerenciamento do seu Valet ou Estacionamento e agilizar a vida do
 seu cliente. Ela poderá realizar o pagamento via cartão de crédito, débito ou ConectCar,
 SemParar e Veloe, é pratico para o cliente e cômodo para o Estacionamento.

Plataforma Online
No portal do cliente, você customiza e configura todas as opções do seu estacionamento ou
Valet, além claro de contar com Dashboards, Relatórios e todos cadastros e configurações a sua mão.

Automatização
Sistema portátil com entrega do ticket ao cliente em no momento e local do desembarque.
 Sistema com controle de pátio, cadastro completo de mensalistas, credenciados, selos e convênios,
 evitando fraude ou falta de pagamento. Pagamento integrado no App ou no POS da Getnet, Rede e Cielo.
 Sistema emite RPS / NFS-E com porsterior geração automática de arquivo e envio para Prefeitura de
 seu município.

Ticket Digital
Reduza as fraudes, cada veículo um novo ticket, com o Ticket Digital o cliente recebe o Ticket
no Valeti App, via SMS ou Email. Clientes que utilizam ticket digital impossibilitam qualquer
fraude. Pagamento via App ou no POS DIGITAL automatiza a baixa do Ticket, sem chance de erros. 
Além disso reduz o risco de fraude ou perdas com danos ou furto do veículo.

Gestão Mobile e Web
Gerencie seu negócio usando um Celular Android, Tablet ou Computador. Mantenha todos registros
de placas e clientes na sua base de dados, quando eles voltarem, todos os dados são
automaticamente preenchidos. Consulte pela placa no Painel de Controle do Clientes 
todas entradas e estadias de seus cliente.

Operações Real Time
Para quem possui varios pontos, acompanhe todos seus Estacionamentos e Valets 
online em tempo real do seu smartophone ou PC via web no portal do cliente.




AUTOPARK

1° Software de gerenciamento
2°  Leitor de placa
3° Totens de entrada e saída
4° Sensor de vaga
5° Câmeras de monitoramento
6° Integração do sistema
7°  Cancelas eletrônicas