O que achou sobre o aplicativo? simples ou complexo de utilizar?

Qual o fluxo médio de carros que passam por aqui diariamente?

Quais são os problemas que você mais encontra?

Você costuma perder muito dinheiro por conta de acidentes de trânsito dentro do seu estacionmento?

Como vocês organizam a disposição dos carros?

qual sua opnião sobre nossa nova porta , que ao entrar já informa a vaga disponível para seu veículo?

O que os clientes mais elogiam aqui no estacionamento?

Do que os clientes mais reclamam aqui no seu estacionamento?

Como você consegue atrair mais clientes para seu estacionamento?

Existe algum "convênio" do estacionamento com algum estabelecimento próximo?

Qual o dia da semana que vem mais clientes?

Você sabia que nosso app disponibiliza a reserva de vaga, tendo a opção de pagar antecipadamente ou após ?

Existe algum plano mensal ou anual com os clientes ?